The Nice Guy
الرجل اللطيف
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
هذه السلسلة الدرامية خيالية، والأشخاص والأماكن والمنظمات،
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
تم إنشاء الإعدادات والأحداث الموضحة في هذه السلسلة الدرامية بشكل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
بموافقة الأوصياء وبحضورهم
Park Seokcheol.
بارك سوكتشول.
Why does it have to be you?
لماذا يجب أن تكون أنت؟
This complicates things.
وهذا يجعل الأمور معقدة.
The Nice Guy
الرجل اللطيف
The story ends as Sinclair reflects on himself
تنتهي القصة عندما يتأمل سنكلير نفسه
after barely surviving war.
بعد النجاة من الحرب بصعوبة.
On the mirror within himself, he finds himself similar to Demian.
وعلى المرآة داخل نفسه، يجد نفسه مشابهاً لدميان.
Now, let's go back and open the first page of this book.
الآن دعونا نعود ونفتح الصفحة الأولى من هذا الكتاب.
Let's all read it together.
دعونا نقرأها جميعا معا.
Kim Changsoo!
كيم تشانغسو!
You little...
أنت صغير...
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Should I stick it in or not?
هل يجب أن أضعه أم لا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Good work.
عمل جيد.
- Let's eat before we leave. - Should we?
- دعنا نأكل قبل أن نغادر. - هل يجب علينا ذلك؟
- Was it all okay? - Yes.
- هل كان كل شيء على ما يرام؟ - نعم.
MIYOUNG
مي يونغ
♪ I talk to you deep in the night ♪
♪ أتحدث إليك في أعماق الليل ♪
♪ Please tell me your stories ♪
♪ من فضلك أخبرني قصصك ♪
♪ Looking at you, my star My concerns and questions... ♪
♪ أنظر إليك يا نجمي مخاوفي وأسئلتي... ♪
Hi.
أهلاً.
Seokcheol. Did you listen to the song?
سيوكتشول هل استمعت إلى الأغنية؟
Uh-huh. I was listening to it just now.
أوه، كنت أستمع إليها الآن.
What do you call it? The melody?
ماذا تسميه؟ اللحن؟
- It's nice. - You think so?
- إنه لطيف. - هل تعتقد ذلك؟
What about the lyrics? They're from someone I know.
ماذا عن الكلمات؟ إنها لشخص أعرفه.
The lyrics? Well...
كلمات الأغنية؟ حسنًا...
They're nice. I like them all.
إنهم لطيفون. أنا أحبهم جميعًا.
Be honest with me. You don't like the lyrics?
كن صريحًا معي. ألا تعجبك كلمات الأغنية؟
Honestly, they're a bit childish.
بصراحة، إنهم طفوليون بعض الشيء.
- I don't like the vibe.
- لا يعجبني هذا الجو.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
You the one who wrote them.
أنت من كتبتها.
I wrote the song, and you wrote the lyrics.
لقد كتبت الأغنية، وأنت كتبت الكلمات.
What?
ماذا؟
I did?
فعلتُ؟
Remember the letter you wrote to me?
هل تتذكر الرسالة التي كتبتها لي؟
- I just added a melody to it. - Oh.
- لقد أضفت له لحنًا فقط. - أوه.
I knew it.
كنت أعرف.
No wonder it felt familiar and corny.
لا عجب أن الأمر بدا مألوفًا ومبتذلًا.
Come on, I love it. Isn't it so cute?
هيا، أنا أحبه. أليس لطيفًا جدًا؟
Gosh, it's embarrassing.
يا إلهي، إنه أمر محرج.
No, it's great.
لا، إنه رائع.
Where are you?
أين أنت؟
Whatever. I won't tell you.
مهما يكن. لن أخبرك.
Why not?
ولم لا؟
What about you? Where are you?
ماذا عنك؟ أين أنت؟
I won't tell you either.
لن أخبرك أيضًا
I'm almost there. Bye.
لقد اقتربت من الوصول. مع السلامة.
Miyoung.
مي يونغ.
- What?
- ماذا؟
I had no idea you'd take a writing class here.
لم أكن أعلم أنك ستأخذ دورة في الكتابة هنا.
The last time I came,
آخر مرة جئت فيها،
I was reminded of you when I learned about the writing class here.
لقد تذكرتك عندما علمت عن دورة الكتابة هنا.
Don't tell anyone about this.
لا تخبر أحدا بهذا.
People find it odd that a gangster takes such a class.
يجد الناس أنه من الغريب أن يأخذ رجل عصابات مثل هذه الفئة.
How come? There's a writer from another country who was once a gangster.
كيف ذلك؟ هناك كاتب من بلد آخر كان في السابق رجل عصابات.
He writes romance books.
يكتب كتب رومانسية.
Given the love letters you wrote,
بالنظر إلى رسائل الحب التي كتبتها،
you have the potential to be a romance novelist.
لديك القدرة على أن تصبح روائيًا رومانسيًا.
Romance novelist...
روائية رومانسية...
If my colleagues find out, they'll be shocked to death.
إذا اكتشف زملائي الأمر، فسوف يصابون بصدمة حتى الموت.
So what if they find out about it?
فماذا لو اكتشفوا ذلك؟
You're going to resign anyway.
أنت ستستقيل على أية حال.
Right?
يمين؟
Right.
يمين.
- Oh, I need to go in now. - Okay.
- أوه، أنا بحاجة للدخول الآن. - حسنًا.
- Wish me luck. - Good luck. You can do it.
- أتمنى لي التوفيق. - حظًا سعيدًا. يمكنك فعل ذلك.
- I can do it. - Right.
- أستطيع فعل ذلك. - صحيح.
- I'll call you. - Okay.
- سأتصل بك. - حسنًا.
So?
فماذا؟
Is he experienced?
هل هو ذو خبرة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Tell him to decide quickly.
اطلب منه أن يقرر بسرعة.
That punk, Kang Taehoon, is quick-witted.
هذا الشاب، كانغ تاي هون، سريع البديهة.
We must catch him off-guard.
يتعين علينا أن نمسك به على حين غرة.
I've given him some time to think about it.
لقد أعطيته بعض الوقت للتفكير في الأمر.
- By tomorrow-- - "Time to think about it"?
- بحلول الغد-- "حان الوقت للتفكير في هذا الأمر"؟
Hey, since when do you even care to think?
مهلا، منذ متى تهتم بالتفكير؟
Must he have time to think?
هل يجب أن يكون لديه وقت للتفكير؟
What can he possibly have to think about?
ما الذي يمكن أن يفكر فيه؟
Still,
ما زال،
he'll do as he's told.
سيفعل كما قيل له.
And about Seokcheol,
وأما عن سوكتشول،
does he not ask you for money anymore?
هل لم يعد يطلب منك المال بعد الآن؟
He does.
إنه يفعل.
Why does he need money? He's not one to waste money.
لماذا يحتاج إلى المال؟ فهو لا يبذر المال.
There has to be a reason.
لا بد أن يكون هناك سبب.
I didn't bother to ask.
لم أزعج نفسي بالسؤال.
Look into it.
أنظر إلى الأمر.
You're in charge of our men. You should know what's going on.
أنت مسؤول عن رجالنا. يجب أن تعرف ما يحدث.
THE LATE KANG SEOHYUN
المرحومة كانغ سيوهيون
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm trying to live as you said,
أنا أحاول أن أعيش كما قلت،
but it's not easy.
ولكن الأمر ليس سهلا.
- Who are you off to meet? A guy? - Gosh.
- من ستذهب لمقابلته؟ رجل؟ - يا إلهي.
Good for you. Bye.
جيد لك. مع السلامة.
Oh.
أوه.
Hey, Seohyun!
مهلا، سيوهيون!
- Excuse me. - Yes?
- عذرا. - نعم؟
Will you please look here?
هل يمكنك أن تنظر هنا من فضلك؟
Are you not done yet?
هل لم تنتهي بعد؟
I'm almost done, Mr. Model.
لقد انتهيت تقريبًا، يا سيد النموذج.
Will you please soften your expression?
هل يمكنك من فضلك أن تخفف من تعبيرك؟
Yes.
نعم.
Good.
جيد.
Hey. Smile like that more often.
مهلا، ابتسمي هكذا أكثر.
I want you to live a good life...
أريدك أن تعيش حياة جيدة...
just like your smile now.
تمامًا مثل ابتسامتك الآن.
- Hey, Seohyun. Stand here. - What?
- هيه، سيهيون. قفي هنا. - ماذا؟
Nice.
لطيف - جيد.
Gosh.
يا إلهي.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
All right. Two, two, three.
حسناً. اثنان، اثنان، ثلاثة.
I'll try harder.
سأحاول أن أبذل المزيد من الجهد.
I love you, my dear sister.
أحبك أختي العزيزة.
VICTORY HALL
قاعة النصر
We're hiring a teacher for our morning class anyway.
نحن نقوم بتعيين مدرس لفصلنا الصباحي على أي حال.
I was hesitant to ask you again.
لقد ترددت في أن أسألك مرة أخرى.
- I'm sorry I didn't reach you sooner. - No, don't mention it.
- أنا آسف لأنني لم أتمكن من الوصول إليك في وقت سابق. - لا، لا تذكر ذلك.
But then, you were uncomfortable having a lot of students.
ولكن بعد ذلك، كنت أشعر بعدم الارتياح لوجود عدد كبير من الطلاب.
Are you okay with that now?
هل أنت موافق على ذلك الآن؟
Of course. The more, the better.
بالطبع. كلما كان أكثر، كان أفضل.
Your hand shape matters the most when playing the piano.
شكل يدك هو الأهم عند العزف على البيانو.
Imagine you're holding an egg-sized ball in your hands.
تخيل أنك تحمل كرة بحجم البيضة بين يديك.
So that you don't drop it, you'll use all five fingers of each hand.
لكي لا تسقطها، ستستخدم أصابعك الخمسة في كل يد.
Do what I just taught you. Ready, go.
افعل ما علمتك إياه للتو. استعد، انطلق.
Your fingers shouldn't be like this. Round and pretty like this.
أصابعك ما لازم تكون كذا، بس تكون مستديرة وجميلة كذا.
That's right. Good.
هذا صحيح. جيد.
You're doing well.
أنت بخير.
Keep practicing, like exercising, and you'll get better.
استمر في التدريب، مثل ممارسة التمارين الرياضية، وسوف تتحسن حالتك.
Try one more time. Slowly.
حاول مرة أخرى، ببطء.
BILLIARD HALL
صالة البلياردو
What's up?
ما أخبارك؟
Seokcheol, Seokkyung is driving me nuts.
سوكتشول، سوك كيونغ يقودني إلى الجنون.
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
Guess what she told me yesterday.
أخمن ماذا قالت لي بالأمس.
That she'd rather go back than be stuck in my house
أنها تفضل العودة بدلاً من البقاء في منزلي
where she doesn't even get to see Hyeonggeun.
حيث أنها لا تتمكن حتى من رؤية هيونججون.
This is
هذا هو
like a prison cell with no bars.
مثل زنزانة سجن بلا قضبان.
Maybe it's worse than prison.
ربما يكون الأمر أسوأ من السجن.
I can't request a visitation even if I miss Hyeonggeun.
لا أستطيع أن أطلب الزيارة حتى لو فاتني هيونججون.
So,
لذا،
I want you to send me back to the gambling house.
أريدك أن تعيدني إلى بيت القمار.
She finds it more comfortable there.
إنها تجد الأمر أكثر راحة هناك.
What should we do about her?
ماذا يجب علينا أن نفعل بشأنها؟
If we let her be, she'll run away again.
إذا تركناها وشأنها، فسوف تهرب مرة أخرى.
She's staying at your place, so try to persuade her.
إنها ستبقى في منزلك، لذا حاول إقناعها.
It's easier said than done.
من السهل قول ذلك من فعله.
You got her into my house. Are you going to turn a blind eye?
لقد أدخلتها إلى منزلي. هل ستغض الطرف عنها؟
What's your plan? Are you going to deal with her?
ما هي خطتك؟ هل ستتعامل معها؟
Well...
حسنًا...
Fine then. So what do you suggest I do?
حسناً إذًا. ماذا تقترح أن أفعل؟
Look. I have a plan.
انظر، لدي خطة.
First off, we'll make her stop thinking about running away.
أولاً، سنجعلها تتوقف عن التفكير في الهروب.
- And how do we do that? - You know we have a weapon.
- وكيف نفعل ذلك؟ - أنت تعلم أن لدينا سلاحًا.
Someone she can't live without.
شخص لا تستطيع العيش بدونه.
Who?
من؟
- Hyeonggeun. - Mom.
- هيونغجون. - أمي.
Mom!
أم!
Welcome back, my daughter.
مرحباً بعودتك ابنتي.
Welcome.
مرحباً.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Guys.
شباب.
Oh.
أوه.
Well... Father.
حسنًا... يا أبي.
Gosh, my legs.
يا إلهي، ساقي.
PARK SEOKHEE
بارك سيوكيهي
My gosh.
يا إلهي.
- What is it? - What are you up to?
- ما الأمر؟ - ماذا تفعل؟
I'm doing nothing with my eyes open. What?
لا أفعل شيئًا وعيناي مفتوحتان. ماذا؟
While your eyes are open, hurry and get ready to go out.
بينما عيناك مفتوحتان، سارع واستعد للخروج.
Damn it, didn't you want me to stay cooped up in this house?
لعنة عليك، ألم تكن تريدني أن أبقى محصورًا في هذا المنزل؟
This is an exception.
هذا استثناء.
Seokcheol will be there later.
سيكون سوكتشول هناك لاحقًا.
- What for? - He'll be there with Hyeonggeun.
- لماذا؟ - سيكون هناك مع هيونججون.
- Hyeonggeun? - Yes.
- هيونغجون؟ - نعم
I was against the idea,
كنت ضد الفكرة
but he wants to take you guys to an amusement park.
لكنّه يريد أن يأخذكم إلى مدينة الملاهي.
What?
ماذا؟
Consider it a special leave from your life in prison.
اعتبرها إجازة خاصة من حياتك في السجن.
You have no money, right?
ليس لديك مال، أليس كذلك؟
You'll find a few 10,000-won bills and a credit card in my vanity.
ستجد بعض الأوراق النقدية بقيمة 10000 وون وبطاقة ائتمان في خزانة ملابسي.
Get Hyeonggeun something yummy.
أحضر لهيونجيون شيئًا لذيذًا
Thanks, Seokhee.
شكرا لك، سيوكي.
Don't get any stupid ideas. Just have some fun with them finally.
لا تُفكّر بأفكارٍ سخيفة. استمتع بها أخيرًا.
Okay.
تمام.
Hyeonggeun.
هيونغجون.
Good boy. Are you excited?
يا ولدي، هل أنت متحمس؟
Goodness.
الخير.
- Wait. Your uncle is here. - Uncle!
- انتظر. عمك هنا. - عمي!
Your uncle.
عمك.
Uncle!
عم!
Gosh, my dear Hyeonggeun.
يا إلهي، عزيزي هيونغجيون.
I love your outfit today.
أنا أحب ملابسك اليوم.
It's unusual of you to take him out.
من غير المعتاد منك أن تأخذه للخارج.
The weather has gotten warm, but he's always stuck at home.
لقد أصبح الطقس دافئًا، لكنه يبقى دائمًا عالقًا في المنزل.
Hyeonggeun, let's go somewhere fun.
هيونغجيون، دعنا نذهب إلى مكان ممتع.
- Where? - You'll find out later.
- أين؟ - ستعرف لاحقًا.
Uncle, give me the Superman ride.
عمي أعطني رحلة سوبرمان.
- Superman? - Superman!
- سوبرمان؟ - سوبرمان!
- Yes!
- نعم!
Yay!
ياي!
Be careful.
احرص.
- Okay. - Don't lose him.
-حسنًا. - لا تفقديه.
Get in.
أدخل.
- Put the seat belt on. - Okay.
- ضع حزام الأمان. - حسنًا.
- The seat belt. - Bye.
- حزام الأمان. - مع السلامة.
The seat belt. Good.
حزام الأمان. جيد.
Mom.
أم.
Mom!
أم!
Hyeonggeun.
هيونغجون.
Did you miss me or did you not?
هل افتقدتني أم لم تفتقدني؟
I missed you.
أفتقدك.
Thank you for missing me.
شكرا لك على افتقادي.
Gosh.
يا إلهي.
So it was literally like a movie. Is she that happy?
كان الأمر أشبه بفيلم. هل هي سعيدة لهذه الدرجة؟
Yes, she started tearing up as soon as she saw him.
نعم، بدأت بالبكاء بمجرد أن رأته.
But keep his mouth shut, okay?
لكن يجب أن يبقي فمه مغلقا، حسنًا؟
Don't worry, you just focus on work.
لا تقلق، فقط ركز على العمل.
- Hey, sister. - What?
- أهلا أختي. - ماذا؟
Good job.
أحسنت.
ORTHOPEDICS
جراحة العظام
- Hello. - Hello, Ms. Park.
- مرحباً. - مرحباً، السيدة بارك.
Today's Saturday. You have a date this evening?
اليوم السبت. هل لديك موعد هذا المساء؟
Where do you usually go on a date?
أين تذهب عادةً في موعد؟
You know it's the same as everyone else.
أنت تعلم أنه نفس الشيء مثل أي شخص آخر.
We watch movies, or we...
نحن نشاهد الأفلام، أو...
I'm off to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
DOCTOR'S OFFICE ORTHOPEDIST JANG KIHONG
عيادة الطبيب جانج كيهونج، أخصائي جراحة العظام
REUNION
جمع شمل
What is it? Why are you staring at me like that?
ما الأمر؟ لماذا تحدق بي هكذا؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Should I bring in a patient?
هل يجب علي أن أحضر مريضًا؟
Yes. It's the last one, right?
نعم، إنه الأخير، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Let's get it over with.
دعونا ننتهي من هذا الأمر.
He's all excited.
إنه متحمس للغاية.
Fine.
بخير.
Wait until I catch you.
انتظر حتى أمسكك.
Ms. Park.
السيدة بارك.
Ms. Go, the herniated disk patient, wants to see you.
السيدة جو، مريضة الانزلاق الغضروفي، تريد رؤيتك.
Did you ask for me?
هل سألتني؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Look. I'm in a bad mood right now.
انظر، أنا في مزاج سيء الآن.
Please save it if it's something personal.
يرجى حفظه إذا كان الأمر شخصيًا.
I'm in a worse mood.
أنا في مزاج أسوأ.
Oh, really?
أوه حقًا؟
How bad?
كم هو سيء؟
Maybe a painful injection would help.
ربما يكون الحقن المؤلم مفيدًا.
Are you scaring me?
هل أنت تخيفني؟
Take it however you want.
خذها كما تريد.
Hey, where are you going? Hey.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ مهلا.
That witch. What a vicious witch.
تلك الساحرة. يا لها من ساحرة شريرة.
Hey!
يا!
Gosh, my back. It's killing me.
يا إلهي، ظهري يؤلمني بشدة.
Why is it so hard to do something this small?
لماذا يعد القيام بشيء صغير كهذا أمراً صعباً للغاية؟
Is Hyeonggeun having fun?
هل هيونغجون يستمتع؟
You know Seokcheol will make sure he does.
أنت تعلم أن Seokcheol سوف يتأكد من أنه يفعل ذلك.
Who is it?
من هذا؟
Stay here. I'll go.
ابقى هنا. سأذهب.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Gosh, hello.
يا إلهي، مرحباً.
- This is for you. - Thanks.
- هذا لك. - شكرا.
"Registered Mail."
"البريد المسجل."
MYOUNGSAN CITY COURT DECISION
قرار محكمة مدينة ميونغسان
THE CREDITOR'S REAL ESTATE WILL BE SEIZED
سيتم حجز عقار الدائن
What is it? What is it about?
ما هذا؟ ما هو الموضوع؟
It's nothing.
لا شئ.
Seokcheol must've ordered something.
يبدو أن سوكتشول قد طلب شيئًا ما.
- Ah. - Don't bother. Let's go inside.
- آه. - لا تقلق. لندخل.
Gosh, my back.
يا إلهي، ظهري.
- Hello? - Is this Ms. Kang Miyoung's phone?
- مرحباً؟ - هل هذا هاتف السيدة كانغ مي يونغ؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
- From Little Singing Room? - That's right.
- من غرفة الغناء الصغيرة؟ - هذا صحيح.
I'm calling from XN Entertainment.
أنا أتصل من XN Entertainment.
Do you have time for a meeting today?
هل لديك وقت للاجتماع اليوم؟
Excuse me?
اعذرني؟
SAMJUN E&amp;C
سامجون للهندسة والإنشاءات
Yes, sir.
نعم سيدي
Wouldn't it be nice to take this chance to make a connection?
ألا سيكون من الجميل أن نغتنم هذه الفرصة لإقامة اتصال؟
I understand, sir.
انا أفهم يا سيدي.
Please do this for me.
من فضلك افعل هذا من أجلي.
Sure, good-bye.
بالتأكيد، وداعا.
So, where were we?
إذن، أين كنا؟
We'll assign our men at Chungbu Station by this week.
سوف نقوم بتعيين رجالنا في محطة تشونغبو بحلول هذا الأسبوع.
Good. Did you arrange a meeting with Mr. Hwang of OSEON E&amp;C?
حسناً. هل رتّبتَ لقاءً مع السيد هوانغ من شركة OSEON E&C؟
- Yes, you can talk over dinner. - I see.
- نعم، يمكنك التحدث أثناء العشاء. - أرى.
- The list of this week's collected money. - Let me see.
- قائمة الأموال التي تم جمعها هذا الأسبوع. - دعني أرى.
The nightclub in Yeoljeong. Why is it empty?
ملهى يولجونغ الليلي. لماذا هو فارغ؟
Why is the box empty?
لماذا الصندوق فارغ؟
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
That area is under Changsoo Gang's influence.
تلك المنطقة تقع تحت تأثير تشانغسو جانج.
I know. That's why I want to collect the money.
أعرف. لهذا السبب أريد جمع المال.
That nightclub is practically out of business.
لقد أصبح هذا الملهى الليلي خارج الخدمة عمليا.
I don't think it's necessary...
لا أعتقد أن هذا ضروري...
I apologize.
أنا أعتذر.
You belittle that nightclub, don't you?
أنت تقلل من شأن هذا الملهى الليلي، أليس كذلك؟
But it was where Kim Changsoo began.
ولكن هذا هو المكان الذي بدأ فيه كيم تشانغسو.
What I'm after isn't that nightclub.
ما أريده ليس هذا الملهى الليلي.
It's his pride.
إنه كبريائه.
- Understood? - Yes, sir.
- مفهوم؟ - نعم سيدي.
Let's stop here.
دعونا نتوقف هنا.
Out of the way! This is the police!
ابتعدوا عن الطريق! هذه الشرطة!
Out of the way!
إبتعد عن الطريق!
Here comes the warrior of justice!
هنا يأتي محارب العدالة!
Hyeonggeun.
هيونغجون.
Run away!
اهرب!
Run away.
اهرب.
He's so good. How cool.
إنه جيد جدًا. كم هو رائع.
- Hyeonggeun, are you sweaty? - Yes.
- هيونغجيون، هل أنت متعرق؟ - نعم.
Did you have a lot of fun?
هل استمتعت كثيرًا؟
Hyeonggeun! Ta-da.
هيونغجون! لا.
- Thank you. - Wow.
- شكرا لك. - واو.
Seokkyung.
سيوكيونغ.
- For me? - Yes.
- لي؟ - نعم.
But I'm okay.
ولكنني بخير.
Come on and share it with me.
تعال وشاركها معي.
What? Well...
ماذا؟ حسنا...
What on earth? Are you two close enough to share one cotton candy?
يا إلهي! هل أنتم قريبون بما يكفي لتشاركوا غزل البنات؟
No. We're nothing like that.
لا، نحن لسنا مثل ذلك.
I won't share it with him.
لن أشاركه معه.
- Have it yourself. - Gosh.
- احصل عليه بنفسك. - يا إلهي.
Just have it.
فقط امتلكها.
It's better than watching a grown-up man eat it alone.
إنه أفضل من رؤية رجل كبير يأكله بمفرده.
I'm off now. Have fun.
سأذهب الآن. استمتع.
Good-bye, Uncle!
وداعا يا عمي!
But I don't want to.
ولكنني لا أريد ذلك.
Bye, Seokcheol.
وداعا، سوكتشول.
Hey. I get to spend time with Seokkyung and Hyeonggeun thanks to you.
أهلاً، بفضلك ، سأقضي وقتًا مع سوك كيونغ وهيونغ جيون.
It was worth being summoned by you on a day off.
لقد كان الأمر يستحق أن أستدعيك في يوم إجازة.
You sure are my true friend.
أنت بالتأكيد صديقي الحقيقي.
Good. Have fun with the two of them.
حسناً. استمتعوا معهما.
And please make sure to drive Hyeonggeun home.
ومن فضلك تأكد من توصيل هيونججون إلى المنزل.
I'll even feed him well.
سأطعمه جيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Your true friend is off now. Have fun.
صديقك الحقيقي رحل الآن. استمتع.
Punk.
فاسق.
Hyeonggeun!
هيونغجون!
We have a problem.
لدينا مشكلة.
- What? - We need to ride that one.
- ماذا؟ - نحن بحاجة لركوب هذا.
- Hello, sir. - Hi, Seokcheol. Where are you?
- أهلاً سيدي. - مرحباً، سوكتشول، أين أنت؟
- I'm at a family gathering. - A family gathering?
- أنا في تجمع عائلي. - تجمع عائلي؟
Now isn't the time for that.
الآن ليس الوقت المناسب لذلك.
I need you to go to the nightclub in Yeoljeong.
أريدك أن تذهب إلى الملهى الليلي في يولجيونج.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
- Get your hands off. - I see you've become gutsy.
- ابتعد عن يديك. - أرى أنك أصبحت شجاعًا.
Hey, stop it.
مهلا، توقف عن ذلك.
Wait.
انتظر.
Okay, I get it. Move.
حسنًا، فهمت. تحرك.
- Hello, sir!
- مرحبا سيدي!
Have you guys decided to go wherever your steps lead you?
هل قررتم الذهاب إلى أي مكان تقودكم خطواتكم؟
Bokcheon, come closer.
بوكتشون، تعال أقرب.
I won't hit you, punk. Just come closer.
لن أضربك أيها الوغد، فقط اقترب.
Hey.
يا.
This nightclub is old and worn out. It's not worth showing interest.
هذا الملهى الليلي قديم ومتهالك، ولا يستحق الاهتمام.
Just leave it be.
فقط اتركه كما هو.
I'd love to.
سأحب ذلك.
But my chairman thinks otherwise. I have no choice.
لكن رئيسي يرى خلاف ذلك. ليس لدي خيار آخر.
So, you want to start a war over this?
إذن، تريد أن تبدأ حربًا بسبب هذا؟
- Tsk! - Don't do anything silly.
- تسك! - لا تفعل أي شيء أحمق.
Your boss is making my life much more complicated already.
رئيسك في العمل يجعل حياتي أكثر تعقيدًا بالفعل.
Look. Go and tell him exactly what I say.
انظر. اذهب وأخبره بما أقوله بالضبط.
I get that he despises my chairman.
أفهم أنه يحتقر رئيسي.
But I don't want him to make us hate each other.
لكنني لا أريده أن يجعلنا نكره بعضنا البعض.
Tell him to do this for me.
اطلب منه أن يفعل هذا من أجلي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- I'll leave for now. - Go.
- سأذهب الآن. - اذهب.
Let's go, boys.
هيا بنا يا شباب.
Tell the staff to get ready.
اطلب من الموظفين أن يستعدوا.
Sir, what should we do?
سيدي ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Taehoon Gang seems to be picking a fight with us.
يبدو أن عصابة تايهون تختار القتال معنا.
Should we assign more men to Yeoljeong?
هل يجب علينا تعيين المزيد من الرجال لـ يولجيونغ؟
Just stick to what we've done.
فقط التزم بما فعلناه.
Sure, but I'll assign a few more men. We don't know what those jerks will do.
بالتأكيد، لكنني سأُعيّن رجالاً آخرين. لا نعرف ماذا سيفعل هؤلاء الأوغاد.
Anyway, I haven't seen Dusik around today.
على أية حال، لم أرى دوسيك اليوم.
He said he'd come, but I guess he's up to something.
لقد قال أنه سيأتي، لكن أعتقد أنه يخطط لشيء ما.
Like what?
مثل ماذا؟
Well, the thing is...
حسنا، الشيء هو...
I heard you work in the same field.
سمعت أنك تعمل في نفس المجال.
Don't be a lowlife.
لا تكن شخصا حقيرا.
Pay back what you borrowed in time.
سدد ما اقترضته في الوقت المحدد.
I said I'd pay you back.
لقد قلت أنني سأرد لك المال.
I'll pay you back.
سأرد لك أموالك.
This just wouldn't work. It's not working at all.
هذا لن ينجح. إنه لا ينجح إطلاقًا.
Your face tells me that you'll never pay me back.
وجهك يخبرني أنك لن تسدد لي دينك أبدًا.
I'll take one of your organs today. Get him.
سآخذ أحد أعضائك اليوم .
Get off me!
إبتعد عني!
Get off!
ترجل!
Let go of me. I said I'd pay you back.
دعني أذهب، لقد قلت أنني سأرد لك المال.
Let go. My arm!
اترك ذراعي!
He drinks a lot, so his organs won't be of use.
إنه يشرب كثيرًا، لذلك لن تكون أعضائه ذات فائدة.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Who are you?
من أنت؟
He said he'd repay you.
قال أنه سوف يسدد لك.
This is why we shouldn't lend money to gangsters.
لهذا السبب لا ينبغي لنا أن نقرض المال للعصابات.
- Get him! - Damn it.
-أمسك به! - اللعنة.
Goodness. Dusik, you bastard.
يا إلهي. دوسيك، أيها الوغد.
Out of the way! Move!
ابتعد عن الطريق! تحرك!
Move.
يتحرك.
Get him!
احصل عليه!
WATCH YOUR HEAD
انتبه لرأسك
We won't spare you if you get caught.
لن نوفر لك الحماية إذا تم القبض عليك.
You punk!
يا لك من بانك!
Let go of me, you bastards!
اتركوني أيها الأوغاد!
Get off, you jerks!
إنزلوا أيها الأوغاد!
Hey! Damn it.
مهلا! اللعنة.
- Hurry up. - Sir!
- اسرع. - سيدي!
Hurry up.
اسرع.
Hurry up and get in. Hurry.
اسرع وادخل. اسرع.
Hey!
يا!
Damn you.
لعنة عليك.
You're a gangster. Have you no pride?
أنت رجل عصابات. أليس لديك أي كبرياء؟
Why let loan sharks beat you up?
لماذا تسمح للمرابين بضربك؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
You and I are both in a mess.
أنت وأنا في حالة من الفوضى.
A total mess.
فوضى كاملة.
Get out. Walk to the office, for self-reflection.
اخرج. امشِ إلى المكتب، للتأمل الذاتي.
Get out now, you punk.
اخرج الآن أيها الأحمق.
Hello. This is Kang Miyoung. I'm outside the building now.
مرحباً، أنا كانغ مي يونغ. أنا خارج المبنى الآن.
Hello, Ms. Kang. You're here?
أهلاً آنسة كانغ، أنتِ هنا؟
Oh, I see you.
أوه، أنا أراك.
- Hello. - Please come to the second floor.
- مرحباً. - من فضلك تعال إلى الطابق الثاني.
Okay.
تمام.
I watched your cover song videos on social media.
لقد شاهدت مقاطع فيديو لأغانيك على وسائل التواصل الاجتماعي.
- They were pretty nice. - Thank you.
- لقد كانوا لطيفين جدًا. - شكرا لك.
- Do you write songs too? - Yes.
- هل تكتب الأغاني أيضًا؟ - نعم.
I liked the songs you wrote yourself, too.
لقد أعجبتني الأغاني التي كتبتها بنفسك أيضًا.
We're actually looking for a singer-songwriter.
نحن نبحث فعليا عن مغني وكاتب أغاني.
Are you interested in getting ready with us?
هل أنت مهتم بالاستعداد معنا؟
Getting ready for...
الاستعداد ل...
Getting ready to make a debut as a singer.
الاستعداد لظهوره الأول كمغني.
- We'll sign an official contract too. - A contract?
- سوف نوقع عقدًا رسميًا أيضًا. - عقد؟
Yes.
نعم.
What?
ماذا؟
Those damn punks. Are they that fearless?
هؤلاء الأوغاد اللعينون. هل هم جريئون لهذه الدرجة؟
You punk.
أنت بانك.
If you'd accepted the Chairman's order and killed that bastard Taehoon,
إذا كنت قد قبلت أمر الرئيس وقتلت ذلك الوغد تاي هون،
this wouldn't have happened!
هذا لن يحدث!
It would've solved your money problems, and they wouldn't have acted up.
كان من شأنه أن يحل مشاكلك المالية، ولما كانوا ليتصرفوا بشكل سيء.
Damn you.
لعنة عليك.
You're bringing that up again?
هل تذكر هذا الموضوع مرة أخرى؟
Gosh. Okay, whatever.
يا إلهي، حسنًا، لا بأس.
Sir.
سيد.
The money I was promised I'd receive... Is it still there?
المال الذي وعدوني أن أحصل عليه... هل لا يزال موجودا؟
Hey. Dream on.
مهلا، استمر في الحلم.
Didn't you hear? Taehoon took the third district deal.
ألم تسمع؟ تايهون فاز بعقد المنطقة الثالثة.
So naturally, the money is gone.
ومن الطبيعي أن الأموال قد ذهبت.
You punk, goodness.
أنت أيها البانك، يا إلهي.
Hey. Look. Take a look at this.
مهلا، انظر، ألقِ نظرة على هذا.
Move it back a bit more. It's good now.
حركه للخلف قليلًا. إنه جيد الآن.
What is this? It's an apartment.
ما هذا؟ إنها شقة.
Gosh, it's distracting. Why are you showing me this?
يا إلهي، إنه مُشتت. لماذا تُريني هذا؟
I think I'll put this house up for sale.
أعتقد أنني سأعرض هذا المنزل للبيع.
- What? - I mean, if this house gets sold,
- ماذا؟ - أعني، إذا تم بيع هذا المنزل،
we can pay off our debt
يمكننا سداد ديوننا
and use the rest to take out a lease on someplace small--
واستخدم الباقي لاستئجار مكان صغير--
Forget it.
انسى ذلك.
This house is the only asset in our entire lives.
هذا البيت هو الأصل الوحيد في حياتنا بأكملها.
Don't make me pay rent in my later years.
لا تجعلني أدفع الإيجار في سنواتي الأخيرة.
Then, what do you suggest we do?
إذن ماذا تقترح أن نفعل؟
If we do nothing, we won't even be able to take out a lease.
إذا لم نفعل شيئًا، فلن نتمكن حتى من إبرام عقد إيجار.
Goodness.
الخير.
It's not like
إنه ليس مثل
I want to sell it.
أريد بيعه.
My father built every part of this house himself.
لقد بنى والدي كل جزء من هذا البيت بنفسه.
Forget it.
انسى ذلك.
Goodness.
الخير.
Seokkyung, Seokcheol, and Seokhee were all born and raised here.
ولد كل من سوك كيونغ، وسوك تشول، وسوكي ونشأوا هنا.
You and this house
أنت وهذا البيت
have done
لقد فعلت
more than enough.
أكثر من كافي.
NEW WORLD TOUR
جولة عالمية جديدة
Yes, Seokcheol.
نعم، سوكتشول
I feel so distressed.
أشعر بالضيق الشديد.
Your father wants to put this house up for sale
والدك يريد عرض هذا المنزل للبيع
and take out a lease on a small house.
وإبرام عقد إيجار لمنزل صغير
MIYOUNG
مي يونغ
Hello?
مرحبًا؟
I'm just
انا فقط
working, you know.
العمل، كما تعلم.
Oh, really?
أوه حقًا؟
That's great. Congratulations.
هذا رائع. مبروك.
Oh, okay. I'll meet you there.
حسنًا، سأقابلك هناك.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
XN Entertainment?
XN للترفيه؟
They have a good eye.
لقد لديهم عين جيدة.
A lot of famous artists
الكثير من الفنانين المشهورين
- started from that agency. - Ah.
- بدأت من تلك الوكالة. - آه.
Gosh, I had no idea they'd offer me a chance.
يا إلهي، لم يكن لدي أي فكرة أنهم سيمنحونني فرصة.
Come on. All your hard work led to this day.
هيا، كل عملك الشاق أدى إلى هذا اليوم.
My mom came to my mind first.
لقد جاءت أمي إلى ذهني أولاً.
I want to tell her as soon as possible.
أريد أن أخبرها في أقرب وقت ممكن.
We have an emergency with Patient Yoon Hyesook in Room 206.
لدينا حالة طارئة مع المريض يون هيوسوك في الغرفة 206.
Ma'am!
سيدتي!
- Let go of me! Let go. - Ma'am.
- دعني أذهب! دعني أذهب. - سيدتي.
- I'm going home!
- سأذهب إلى المنزل!
Look at me.
انظر إليَّ.
- Ma'am. - Move, you witch!
- سيدتي. - تحركي أيتها الساحرة!
Calm down.
اهدأ.
Ma'am.
سيدتي.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Mom. Mom. What is it?
أمي. أمي. ما الأمر؟
- What's going on? - She keeps insisting on going home.
- ماذا يحدث؟ - إنها تصر على العودة إلى المنزل.
Mom, you promised not to do this.
أمي لقد وعدتني أن لا تفعلي هذا.
Come on.
تعال.
Miss.
يفتقد.
Miss, please help me go home.
آنسة، من فضلك ساعديني على العودة إلى المنزل.
My daughter will be hungry when she's back from school.
ستكون ابنتي جائعة عندما تعود من المدرسة.
These witches are stopping me from going home.
هؤلاء السحرة يمنعونني من العودة إلى المنزل.
Miss.
يفتقد.
Please help me go home.
من فضلك ساعدني على العودة إلى المنزل.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It must be tougher for you than for anyone else here.
لا بد أن الأمر أصعب بالنسبة لك من أي شخص آخر هنا.
You can't even remember your daughter's face.
لا يمكنك حتى تذكر وجه ابنتك.
But, Mom...
ولكن يا أمي...
when you look at me as if I'm a stranger,
عندما تنظر إلي وكأنني غريب،
it breaks my heart too.
إنه يحطم قلبي أيضًا.
When you don't remember me,
عندما لا تتذكرني
I feel like I don't exist.
أشعر وكأنني غير موجودة.
But I do exist here.
ولكنني موجود هنا.
But do you know what I want to do again with you the most?
لكن هل تعلم ما الذي أريد أن أفعله معك مرة أخرى أكثر من أي شيء آخر؟
Making promises.
تقديم الوعود.
Promising you not to play the piano late at night.
أعدك بأنني لن أعزف على البيانو في وقت متأخر من الليل.
Promising you not to skip any meals.
أعدك بعدم تخطي أي وجبة.
Promising you to come home early.
أعدك بالعودة إلى المنزل مبكرًا.
If I broke my promise,
إذا خالفت وعدي،
you'd tell me off or we'd argue.
كنت ستوبخني أو نتجادل.
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
she once took me somewhere far away on a village bus.
لقد أخذتني ذات مرة إلى مكان بعيد في حافلة القرية.
Mom, where are we going?
أمي إلى أين نحن ذاهبون؟
It's a secret.
إنه سر.
I asked where we were going, but she only laughed without telling me.
سألتها إلى أين نحن ذاهبون، لكنها ضحكت فقط دون أن تخبرني.
We arrived at a secondhand piano shop
وصلنا إلى متجر لبيع البيانو المستعمل
that was a bit bigger than a snack bar.
كان ذلك أكبر قليلاً من مطعم الوجبات الخفيفة.
I thought I'd pick one that made the nicest, highest-pitched "do" sound.
اعتقدت أنني سأختار واحدة تصدر صوت "دو" الأجمل والأعلى درجة.
I kept playing "do" as I looked around until the closing time.
واصلت اللعب "دو" وأنا أنظر حولي حتى وقت الإغلاق.
I promised something to my mom too, but I don't remember what it was.
لقد وعدت أمي أيضًا بشيء ما، لكنني لا أتذكر ما كان.
It was probably a small promise that a daughter and mom would make.
ربما كان هذا وعدًا صغيرًا قطعته الابنة وأمهاتها.
Like, "I won't play the piano late at night,"
مثل، "لن أعزف على البيانو في وقت متأخر من الليل،"
"I won't pick at food,"
"لن أتناول الطعام"
or "I'll behave better."
أو "سأتصرف بشكل أفضل".
Those small promises
تلك الوعود الصغيرة
mean so much to me
تعني الكثير بالنسبة لي
now that I look back.
الآن عندما أنظر إلى الوراء.
I might never
ربما لن افعل ذلك ابدا
get to make such promises
الحصول على مثل هذه الوعود
to my mom again.
إلى أمي مرة أخرى.
Does it feel stiff?
هل تشعر بالتيبس؟
I thought I wouldn't get to go in.
اعتقدت أنني لن أتمكن من الدخول.
That man ends up making me a villain.
هذا الرجل في النهاية يجعلني شريرًا.
All right. Please enter and find your seats now.
حسناً. تفضل بالدخول واحجز مقعدك الآن.
Inside, please.
إلى الداخل من فضلك.
Welcome. This way, please.
مرحباً بك. من هنا من فضلك.
Ma'am, please stand in line.
سيدتي، من فضلكِ الوقوف في الطابور.
- Excuse me? - Line, please.
- عذرا؟ - الخط من فضلك.
Oh, I'm not here for the concert.
أوه، أنا لست هنا للحفل.
I just have to talk to that man over there--
كل ما علي أن أفعله هو التحدث مع ذلك الرجل هناك--
Ma'am. Do you have a ticket?
سيدتي، هل لديكِ تذكرة؟
Damn it.
عليك اللعنة.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Goodness.
الخير.
- What's wrong with her? - She wouldn't leave.
- ما بها؟ - لن تغادر.
Why did you laugh?
لماذا ضحكت؟
You just laughed at me. Why?
لقد ضحكت عليّ للتو. لماذا؟
You're laughing again.
أنت تضحك مرة أخرى.
I see you laugh so easily.
أرى أنك تضحك بسهولة.
Hey, mister. I'm not in the mood to ignore people who laugh at me.
يا سيدي، أنا لا أرغب في تجاهل من يضحك عليّ.
So let's all keep a straight face, okay?
لذا دعونا جميعًا نحافظ على وجوهنا جادة، حسنًا؟
I've had enough of you, miss.
لقد سئمت منك يا آنسة.
Come on out. Goodness.
تفضلوا للخارج. يا إلهي.
- Now, leave. - I said I would.
- الآن، ارحل. - قلت أنني سأفعل.
- I'll be going in now. - Okay.
- سأذهب الآن. - حسنًا.
Miyoung.
مي يونغ.
Your mother will be okay.
والدتك ستكون بخير.
Then, you'll be able to keep the promises you made to her.
وبعدها ستكون قادرًا على الوفاء بالوعود التي قطعتها لها.
So, let's not give up.
لذا، دعونا لا نستسلم.
Thanks.
شكرًا.
I'll go in now.
سأذهب الآن.
Okay. I'll come pick you up when you're done.
حسنًا، سآتي لأخذك عندما تنتهي.
Okay.
تمام.
- Mr. Chairman. - Hey, you.
- السيد الرئيس. - أهلا، أنت.
Hey.
يا.
- Follow me. - Okay. Go on.
- اتبعني. - حسنًا. هيا.
JINMI LANDSCAPING
جينمي لتنسيق الحدائق
- Long time no see. - You look great.
- لم نلتقي منذ وقت طويل. - أنت تبدو رائعاً.
It seems you're still a gangster.
يبدو أنك لا تزال رجل عصابات.
Well, things got complicated. It's a mess.
حسنًا، لقد أصبحت الأمور معقدة. إنها فوضى عارمة.
Dad!
أب!
Goodness, Miran!
يا خير يا ميران!
- Miran! - Mister!
- ميران! - آنسة!
Goodness.
الخير.
It's so nice to see you smile.
من الجميل جدًا رؤيتك تبتسم.
Hello.
مرحبًا.
- This is Miran's mom. - Oh, I see. Hello.
- هذه أم ميران. - أوه، فهمت. أهلاً.
Thank you so much for saving my husband's life.
شكرا جزيلا لإنقاذ حياة زوجي.
Don't mention it. Anyone would've done the same.
لا تذكر ذلك. أي شخص كان سيفعل الشيء نفسه.
No. It wasn't something that anyone could do.
لا، لم يكن هذا شيئاً يمكن لأي شخص أن يفعله.
Oh, did you have lunch?
أوه، هل تناولت الغداء؟
If not, come join us.
إذا لم يكن الأمر كذلك، انضم إلينا.
- Yeah, let's have lunch together. - Sure, I'd love that.
- نعم، دعنا نتناول الغداء معًا. - بالتأكيد، سأحب ذلك.
- Let's go. - Miran, let's go.
- هيا بنا. - ميران، هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
All right, Miran. Here's your favorite potato jeon.
حسناً يا ميران. إليكِ طبق البطاطس المفضل لديكِ.
- Eat up. - Okay.
- كُل. - حسنًا.
We're quite a bunch, aren't we?
نحن مجموعة كبيرة، أليس كذلك؟
All the people here
كل الناس هنا
are the union members who protested at the demolition site until the end
هم أعضاء النقابة الذين احتجوا في موقع الهدم حتى النهاية
and those who lost their homes.
والذين فقدوا منازلهم.
We happened to gather one after another
لقد صادفنا أن نجتمع واحدا تلو الآخر
and form some sort of community.
وتشكيل نوع من المجتمع.
It's pleasant to see.
من الجميل أن نرى ذلك.
- Drink some. - I have to drive.
- اشرب بعضًا. - يجب أن أقود السيارة.
- Let me. - Okay, sure.
- دعني. - حسنًا، بالتأكيد.
Gosh. Thanks.
يا إلهي، شكرًا.
- Ma'am. - Thanks.
- سيدتي. - شكرا.
No problem.
لا مشكلة.
- All right. Let's enjoy the food! - I'll enjoy the food.
- حسنًا. لنستمتع بالطعام! - سأستمتع بالطعام.
- Hey, Miran. Cheers. - Cheers.
- أهلاً ميران. مع السلامة. - مع السلامة.
- Cheers with this mister. - It looks so good.
- هتاف مع هذا السيد. - يبدو جيدا جدا.
- So? Is it okay? - It's to die for.
- إذن؟ هل هذا جيد؟ - إنه أمرٌ يستحق الموت من أجله.
- Have some steamed rice too. - Okay.
- تناول بعض الأرز المطهو على البخار أيضًا. - حسنًا.
If you're going to quit, do it soon. If you hesitate, you won't be able to.
إذا كنت تنوي الإقلاع، فافعل ذلك فورًا. إذا ترددت، فلن تتمكن من ذلك.
I'm halfway through.
لقد قطعت نصف الطريق.
I'll quit soon, for real.
سأستقيل قريبًا، حقًا.
Even if you'll have regrets, just give up.
حتى لو كان لديك ندم، فقط استسلم.
Whether it be money or loyalty, it only holds meaning in that field.
سواء كان الأمر يتعلق بالمال أو الولاء، فإنه يحمل معنى فقط في هذا المجال.
Nothing actually matters.
لا شيء يهم في الواقع.
What matters to people like us is family.
ما يهم الناس مثلنا هو العائلة.
They would never betray us until the very end. Our families.
لن يخونونا أبدًا حتى النهاية. عائلاتنا.
They're the people we must protect.
إنهم الأشخاص الذين يجب علينا حمايتهم.
Jeez, you're such a fogey.
يا إلهي، أنت حقا غبي.
Come to me whenever you face trouble.
تعال إلي عندما تواجه مشكلة.
I won't tell you off for joining our community halfway.
لن أوبخك على انضمامك إلى مجتمعنا في منتصف الطريق.
Okay.
تمام.
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
Good-bye.
مع السلامة.
Wasn't the concert so nice?
ألم يكن الحفل جميلا؟
Yes, right.
نعم صحيح.
The piano play was so...
كان العزف على البيانو رائعا للغاية.
Do you like wine?
هل تحب النبيذ؟
Wine...
خمر...
Yes, I like it.
نعم، أنا أحب ذلك.
That's right. Let's talk over some wine.
هذا صحيح. لنتحدث أثناء احتساء بعض النبيذ.
Oh.
أوه.
I'm sorry.
أنا آسف.
Excuse me?
اعذرني؟
The thing is,
الشيء هو،
I came here today
لقد جئت هنا اليوم
not because I like piano music.
ليس لأنني أحب موسيقى البيانو.
But that doesn't mean
ولكن هذا لا يعني
I have good feelings for you.
لدي مشاعر طيبة تجاهك.
But it's not like I have bad feelings either.
لكن ليس الأمر وكأنني أملك مشاعر سيئة أيضًا.
What I'm trying to say is...
ما أحاول قوله هو...
The truth is,
الحقيقة هي
I have a girlfriend, and we've promised to get married.
لدي صديقة، وقد وعدنا بالزواج.
I see.
أرى.
I'm sorry. I should've let you know sooner.
أنا آسف. كان يجب أن أخبرك في وقت أقرب.
It's fine.
إنه بخير.
I came because my mom forced me to.
لقد جئت لأن أمي أجبرتني على ذلك.
Oh, really? That's great.
أوه، حقًا؟ هذا رائع.
Is it?
هل هو كذلك؟
I guess we can say that.
أعتقد أننا نستطيع أن نقول ذلك.
Go meet your girlfriend.
اذهب لمقابلة صديقتك.
Gosh, I'm sorry.
يا إلهي، أنا آسف.
I'll be going then.
سأذهب إذن.
Well...
حسنًا...
Could you perhaps keep
هل يمكنك ربما أن تبقي
what happened today a secret between the two of us?
ماذا حدث اليوم سر بيننا الاثنين؟
Thank you.
شكرًا لك.
Well then...
حسنا إذن...
Good-bye.
مع السلامة.
DOCTOR JANG KIHONG
الدكتور جانج كيهونج
Excuse me.
اعذرني.
It's really you, the nurse.
إنها أنت حقا، الممرضة.
Goodness.
الخير.
- Wait. - Do you remember me?
- انتظر. - هل تتذكرني؟
I'm the jujitsu player from your hospital.
أنا لاعب الجوجيتسو من مستشفاك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you here to drink too?
هل أنت هنا للشرب أيضاً؟
No, I train at a gym nearby.
لا، أنا أتدرب في صالة الألعاب الرياضية القريبة.
I saw you come in and followed you.
لقد رأيتك تدخل وتبعتك.
So, you sat here
إذن جلست هنا
to have a drink?
لشرب مشروب؟
Can I drink with you?
هل يمكنني أن أشرب معك؟
Okay.
تمام.
Excuse me.
اعذرني.
The person you have reached is unavailable.
الشخص الذي وصلت إليه غير متاح.
Sir, could you drive faster?
سيدي، هل يمكنك القيادة بشكل أسرع؟
Sure.
بالتأكيد.
What on earth? Finish it.
ماذا في الأرض؟ أنهي الأمر.
Well, I have low alcohol tolerance.
حسنًا، لدي قدرة منخفضة على تحمل الكحول.
Drink, and it'll get higher.
اشرب، وسوف ترتفع.
Why not use honorifics?
لماذا لا نستخدم الألقاب الشرفية؟
I'm older. Want me to use honorifics?
أنا أكبر سنًا. هل تريدني أن أستخدم ألفاظًا نابية؟
Drink.
شرب.
But your phone keeps buzzing.
لكن هاتفك يظل يرن.
Dr. Jang Kihong keeps calling you.
الدكتور جانج كيهونج يستمر في الاتصال بك.
- Is he your boyfriend? - It's none of your business.
- هل هو حبيبك؟ - هذا لا يعنيك.
Hello, I'm Ms. Park Seokhee's boyfriend.
مرحبًا، أنا صديق السيدة بارك سوكهي.
Stop calling her.
توقف عن الاتصال بها.
Hello...
مرحبًا...
I'm sorry!
أنا آسف!
Good job.
أحسنت.
- What? - I said, good job.
- ماذا؟ - قلت، عمل جيد.
Does this mean you'll go out with me?
هل هذا يعني أنك ستخرج معي؟
Wake up.
استيقظ.
You're not my type, okay?
أنت لست من النوع المفضل لدي، حسنًا؟
Why do you use honorifics now?
لماذا تستخدم الألقاب الآن؟
Because I want to. Got a problem?
لأني أريد ذلك. هل لديك مشكلة؟
Hold on.
يتمسك.
- Wait. Where are you going? - I'm going home.
- انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟ - سأعود إلى المنزل.
The bill's on me, so stay and drink, kiddo.
الفاتورة عليّ، لذا ابق واشرب، يا صغيري.
- Oh... - Bye.
- أوه... - مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Hyeonggeun. Meat airplane!
هيونغجون. طائرة لحم!
It's mine.
إنها لي.
Come on!
تعال!
Goodness.
الخير.
Eat slowly.
تناول الطعام ببطء.
Mom, I got a perfect score on my test at school.
أمي، لقد حصلت على درجة ممتازة في اختباري في المدرسة.
My gosh.
يا إلهي.
You must be a smart student.
يجب أن تكون طالبًا ذكيًا.
I'm so proud of you, sweetheart.
أنا فخورة بك جدًا يا عزيزتي.
- He takes after me. - Does he?
- إنه يشبهني. - هل يفعل؟
Mom.
أم.
- Yes? - Are we going home together?
- نعم؟ - هل سنذهب إلى المنزل معًا؟
Today?
اليوم؟
What kind of gift do you want from your grandparents?
ما نوع الهدية التي تريدها من أجدادك؟
I can't go with you today.
لا أستطيع الذهاب معك اليوم.
What? I thought we would.
ماذا؟ اعتقدت أننا سنفعل.
Uh, Hyeonggeun.
أوه، هيونغجون.
Your mom can't go home with you today.
لن تتمكن والدتك من الذهاب معك إلى المنزل اليوم.
But she will come home soon.
لكنها ستعود إلى المنزل قريبا.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
Tomorrow?
غداً؟
Or on the open class day?
أو في يوم الدرس المفتوح؟
Will you come then?
هل ستأتي حينها؟
Yes.
نعم.
Of course. I'll come for sure.
بالطبع. سآتي بالتأكيد.
I'll come and watch you study there.
سوف آتي لمشاهدتك تدرس هناك.
Eat up.
تناول الطعام.
- Is it good? - Yes.
- هل هو جيد؟ - نعم.
Seokkyung, go home with him.
سيوكيونج، اذهب إلى المنزل معه.
Hyeonggeun will be sad if he wakes up and finds you gone.
سوف يحزن هيونغجيون إذا استيقظ ووجد أنك رحلت.
How can I possibly go home as if nothing happened?
كيف يمكنني أن أعود إلى المنزل وكأن شيئا لم يحدث؟
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
You should, at least for him.
ينبغي عليك فعل ذلك، على الأقل بالنسبة له.
Your parents will understand.
والديك سوف يتفهمون.
Byeongsoo.
بيونغسو.
Thanks for today.
شكرا على اليوم.
Take him home safely,
خذه إلى منزله بأمان،
please.
لو سمحت.
If you're going to quit, do it soon.
إذا كنت تنوي الاستقالة، فافعل ذلك في أقرب وقت.
If you hesitate, you won't be able to.
إذا ترددت فلن تتمكن من فعل ذلك.
I'm halfway through.
لقد قطعت نصف الطريق.
I'll quit soon, for real.
سأستقيل قريبًا، حقًا.
Even if you'll have regrets, just give up.
حتى لو كان لديك ندم، فقط استسلم.
Whether it be money or loyalty, it only holds meaning in that field.
سواء كان الأمر يتعلق بالمال أو الولاء، فإنه يحمل معنى فقط في هذا المجال.
Nothing actually matters.
لا شيء يهم في الواقع.
What matters to people like us is family.
ما يهم الناس مثلنا هو العائلة.
They would never betray us until the very end. Our families.
لن يخونونا أبدًا حتى النهاية. عائلاتنا.
They're the people we must protect.
إنهم الأشخاص الذين يجب علينا حمايتهم
Every life holds its own meaning.
كل حياة لها معناها الخاص
The truth is, one's life is made up of its own beauty and solidity,
الحقيقة هي أن حياة الإنسان تتكون من جمالها وصلابتها،
which I don't know.
وهو ما لا أعرفه
Nevertheless, one's life rends my heart at times.
ومع ذلك، حياة الإنسان تمزق قلبي في بعض الأحيان.
Each life is a path that leads to oneself.
كل حياة هي طريق يؤدي إلى الذات.
I'm worried. I waited by your house. I'm leaving now.
أنا قلق. انتظرتُ عند منزلك. سأغادر الآن.
No one has ever become their complete self before.
لم يتمكن أحد من الوصول إلى ذاته الكاملة من قبل.
- Hello, ma'am. - Goodness.
- مرحبا سيدتي. - يا إلهي.
My pumpkin.
يقطيني.
- Lay him down there. - He's asleep.
- ضعه هناك. - إنه نائم.
- Byeongsoo, why are you alone? - Well, Seokcheol had something to do.
- بيونغسو، لماذا أنت وحدك؟ - حسنًا، كان لدى سوكتشول شيئًا ليفعله.
Gosh, Hyeonggeun. You're awake.
يا إلهي، هيونغجون، أنت مستيقظ.
Did you have fun today?
هل استمتعت اليوم؟
What's wrong with him?
ما به؟
I guess he had a nightmare on the way.
أعتقد أنه كان لديه كابوس في الطريق.
Right, Hyeonggeun?
صحيح، هيونغجون؟
- Poor thing. - There, there.
- المسكين. - هناك، هناك.
- Every human... - It's all right.
- كل إنسان... - لا بأس.
...can be more than just themselves.
...يمكن أن يكونوا أكثر من مجرد أنفسهم.
Each of us is unique and special.
كل واحد منا فريد من نوعه ومميز
They're a wondrous point where the world's phenomena intersect...
إنها نقطة عجيبة تتقاطع فيها ظواهر العالم...
- ...only once within time.
- ...مرة واحدة فقط خلال الوقت.
There's something that surges within me.
هناك شيء يتحرك في داخلي.
I'm living that very thing.
أنا أعيش هذا الشيء بالذات
I wonder what made it so difficult.
أتساءل ما الذي جعل الأمر صعبًا للغاية.
CEO KANG TAEHOON
الرئيس التنفيذي كانغ تايهون
- Are you leaving, sir? - Yes.
- هل أنت مسافر يا سيدي؟ - نعم.
I'll have the car ready.
سوف أجهز السيارة.
No. Give me the keys. I'll go alone.
لا، أعطني المفاتيح. سأذهب وحدي.
Leave work early today.
غادر العمل مبكرا اليوم.
Your regular caffè latte is ready.
مشروبك المفضل من القهوة لاتيه جاهز.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
Sorry. I'll do that. You can take the orders.
معذرة. سأفعل ذلك. يمكنكَ أخذ الطلبات.
Three lattes, and one Americano with less water.
ثلاثة أكواب لاتيه وكوب واحد أمريكانو بكمية أقل من الماء.
What's your signature?
ما هو توقيعك؟
Coffee shops usually have one.
عادة ما يكون لدى المقاهي واحدة.
A special drink or something.
مشروب خاص أو شيء من هذا القبيل.
- Americano. - Ame...
- أمريكي. - أمي...
Fine.
بخير.
Then, I'll have a cup of special Americano made by you.
ثم سأشرب كوبًا من القهوة الأمريكية الخاصة التي أعددتها.
That'll be 4,500 won. I've taken your credit card.
٤٥٠٠ وون. لقد أخذتُ بطاقتك الائتمانية.
- Do you have a stamp card? - Forget that, just charge the card.
- هل لديك بطاقة طابع بريدي؟ - انسى ذلك، فقط قم بشحن البطاقة.
Miyoung.
مي يونغ.
Let's talk for a moment.
دعونا نتحدث للحظة.
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Yes, I'll finish him once and for all.
نعم سأقضي عليه نهائيا.
Once you're done with the job,
بمجرد الانتهاء من المهمة،
keep a low profile for about a month, and turn yourself in.
ابق بعيدًا عن الأضواء لمدة شهر تقريبًا، ثم سلم نفسك.
And don't worry, okay?
ولا تقلق، حسنًا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Anyway, don't you want to know who you're supposed to finish?
على أية حال، ألا تريد أن تعرف من هو الشخص الذي من المفترض أن تقضي عليه؟
Who is it?
من هذا؟
Kang Taehoon.
كانغ تاي هون.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
ask for trouble in life?
اطلب المتاعب في الحياة؟
You can choose an easy life.
يمكنك اختيار حياة سهلة.
You can't survive only on hope.
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة بالاعتماد فقط على الأمل.
Sometimes, money...
في بعض الأحيان المال...
Yes, if possible,
نعم، إذا كان ذلك ممكنا،
you can achieve dreams and solve problems with money.
يمكنك تحقيق أحلامك وحل المشاكل بالمال.
That's how it works.
هكذا تعمل الأمور.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Well, just have
حسنا، فقط لديك
a cup of special Americano with me from time to time like this.
كوب من الأمريكانو الخاص معي من وقت لآخر مثل هذا.
I doubt it's a hard thing to do.
أنا أشك في أن هذا أمر صعب القيام به.
Look.
ينظر.
I don't want to buy my dream with someone else's money.
لا أريد أن أشتري حلمي بأموال شخص آخر.
I don't want to hear such a thing again.
لا أريد أن أسمع مثل هذا الشيء مرة أخرى.
And don't ever visit me like this again.
ولا تزورني بهذه الطريقة مرة أخرى.
This is hard.
هذا صعب.
I hear you're dating Seokcheol.
لقد سمعت أنك تواعد سوكتشول.
I know him well.
انا اعرفه جيدا.
I know what he's like.
أنا أعرف ما هو عليه.
When he suffers, he endures it to the end.
عندما يعاني، فإنه يتحمل ذلك حتى النهاية.
But he can't watch others suffer.
ولكنه لا يستطيع أن يشاهد الآخرين يعانون.
He tends to be very enthusiastic about other people's business.
يميل إلى أن يكون متحمسًا جدًا لأعمال الآخرين.
Miyoung.
مي يونغ.
If you keep this up, I may take it out on him.
إذا واصلت على هذا المنوال، فقد أنتقم منه.
- Welcome. - Hello.
- أهلا بك. - مرحبا.
Well...
حسنًا...
The Nice Guy
الرجل اللطيف
Did something happen? What's wrong?
هل حدث شيء؟ ما الخطب؟
What you told me before.
ما قلته لي من قبل
Do you still mean it?
هل مازلت تعني ذلك؟
You said if someone harassed me,
قلت إذا قام شخص ما بمضايقتي،
you'd do the same.
كنت ستفعل الشيء نفسه.
Damn it!
عليك اللعنة!
Always.
دائما
It means you may catch up with Seokcheol's life.
هذا يعني أنه يمكنك اللحاق بحياة سوكتشول.
Think wisely about what's right.
فكر بحكمة فيما هو الصحيح
This is Kang Miyoung.
هذه كانغ مي يونغ
I told you I had a reunion yesterday.
لقد أخبرتك أن لدي اجتماعًا بالأمس.
I expected you'd never lie to me, at least.
لقد توقعت أنك لن تكذب علي أبدًا، على الأقل.
Let's break up.
دعونا ننفصل.
Miyoung, wait.
مي يونغ، انتظري.
Wait. Can't you stop pushing me away? I also have a heart that breaks.
انتظر. ألا يمكنك التوقف عن دفعي بعيدًا؟ أنا أيضًا لديّ قلبٌ ينكسر.
Let go of her.
دعها تذهب.